testes de banco de dados:

db.session.add(Article(title='RPG de mesa baseado em The Witcher ganha data de lançamento', text='A R. Talsorian Games anunciou que seu RPG de mesa baseado na franquia The Witcher finalmente tem data para ser lançado. O jogo chega oficialmente no evento Gen Con 2018, que acontece em Indianápolis, nos EUA, entre 2 e 5 de agosto. O RPG foi anunciado originalmente em 2015 e segue os eventos dos jogos eletrônicos, se passando entre The Witcher 2 e The Witcher 3. O jogador pode criar seu próprio personagem, que pode ser de diversas raças. Além de The Witcher, a desenvolvedora também é a responsável por outros RPGs de mesa, como Cyberpunk 2020, que inspirou Cyberpunk 2077, o próximo jogo da CD Projekt RED.', abstract='Saiba a data de lançamento e os detalhes sobre o RPG de mesa.', cover='cover.png', published=True, slug='rpg-de-mesa-baseado-em-The-Witcher-ganha-data-de-lançamento', category=Category(name='Jogos'), author=Author(name='Gabriel Vianna',email='gabriel1_vianna@hotmail.com', website='gabriel.com.br', photo='gabriel.png', bio= 'Leitor de HQ's, livros de fantasia e entusiasta de jogos de aventura, estudante de computação e pretende se tornar um grade programador um dia!')))
